One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫القتال‬
‫دوفلامينغو!‬
‫يا له من تعاونٍ أيها الضعيفان.‬
‫يبدو أن أصفادك ستُفك قريبًا، صحيح يا لاو؟‬
‫لماذا أنت هُنا؟!‬
‫أتيتُ لأنقذكما.‬
‫كيف لكما أن تقعا في فخٍّ تافه كهذا؟ أيُّ طريقٍ مختصر؟‬
‫قبعة القش!‬
‫تامايتو‬
‫رصاصة الخيط‬
‫أوشي!‬
‫تخلَّ عنه! قبعة القش-يا!‬
‫أوشي...‬
‫تهاونك لا يُصدّق.‬
‫اصمد... يا أوشي...‬
‫يا للتفاهة.‬
‫أيّ أحدٍ بمقدوره قتلكما بحالتكما هذه.‬
‫بالخارج توجد معركة شرسة يريدون فيها رأسي.‬
‫مع ذلك استطعتَ إيجاد حُلفاءَ لك في ظل تلك الظروف.‬
‫وضعتُ عيني عليك منذ حرب القمّة بسبب هذه الميزة.‬
‫ولكن،‬
‫لا أصدق مدى حماقتك.‬
‫لِمَ اخترته يا لاو؟‬
‫عهدتُكَ رجلًا ذكيًّا.‬
‫حتى عندما كنتَ طفلًا كنتَ أشد شراسة،‬
‫وأكثر مكرًا.‬
‫أأنا مخطئ؟‬
‫من جعلك ناقص العقل هكذا؟!‬
‫صمتًا!‬
‫ليست لديّ رغبة بأن أصبح مثلك!‬
‫فقد أُنقِذتُ!‬
‫أتقصد شقيقي كوراسون؟‬
‫إن لم تكن ناقص العقل،‬
‫فلِمَ ستموت هذه الميتة المُشفقة؟‬
‫توقف! لا تؤذِ قبعة القش!‬
‫لا تقترب منه!‬
‫ما هذا بحق؟!‬
‫ما الذي يجري؟!‬
‫إنها نسخته كما توقعت.‬
‫نسخة؟‬
‫إنها دمية الخيوط.‬
‫يا رفاق...‬
‫قبعة القش!‬
‫سعيد أنك بخير!‬
‫على أي حال، فلنسحب قبعة القش!‬
‫أنقذتماني... شكرًا لكما.‬
‫لا داعي.‬
‫أذلك هو جذعه السفلي؟! ما الذي يجري؟!‬
‫أظن أننا هزمناه، صحيح؟!‬
‫أحمق، أخبرتكما أنها محض نسخة مزيفة.‬
‫هل تكبد عناء إرسال دُمية الخيوط من أجل السخرية منا وحسب؟‬
‫بالمُناسبة، ذلك الوغد كيلي فانك كان يخدعنا!‬
‫يا له من أحمق ساذج.‬
‫ابتلع الطعم بسهولة.‬
‫اكتشفنا ذلك، وحينما أردنا ردعه...‬
‫علينا أن نفعل شيئًا ما حيال هذا، أقادر على النهوض يا عبد الله؟‬
‫ذلك المُغتال المُدان كيلي قد مُزّق بطرفة عين...‬
‫إن كان هذا صحيحًا، فقد أنقذنا حقًا!‬
‫إنه يتلاعب بنا!‬
‫ما الأوضاع في الخارج؟! وما مدى تقدّم كابيتسو والبقية؟!‬
‫إننا مُتخلّفون عنهم تمامًا.‬
‫أظنهم جميعًا وصلوا إلى الساحة الثانية.‬
‫سُحقًا! ظننتُ بأننا سنسلك طريقًا مختصرًا إلى حقل عبّاد الشمس!‬
‫علينا العودة بسرعة!‬
‫هضبة القصر الملكي، الساحة الأولى‬
‫هذا...‬
‫غومو غومو نو‬
‫لم يسقط أحد في الساحة الأولى!‬
‫هضبة القصر الملكي، الساحة الثانية‬
‫غير معقول!‬
‫أتباعنا ليسوا أندادًا لهم-إين!‬
‫قبعة القش ومن معه لم يصلوا بعد.‬
‫فلنقضِ عليهم واحدًا واحدا.‬
‫إليفانت غن‬
‫ما هذا؟‬
‫سيئ!‬
‫ثمة آخرون!‬
‫دبَّ الرُعب قلوبهم بسبب بعض الفوضى!‬
‫يا رجال! إياكم أن تبعدوا أنظاركم عن العدو!‬
‫في البئر، الساحة الأولى‬
‫عمل طريقًا مختصرًا حقًا!‬
‫يا رفاق، أوشي أمانة لديكما، حسنًا؟‬
‫حاضر!‬
‫كم تعجبني هذه الفوضى.‬
‫تشينجاو ومن معه يتجهون إلى الساحة الثالثة!‬
‫اردعوهم!‬
‫هذه الحفرة العملاقة...‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫ما هذا؟!‬
‫إنه قبعة القش!‬
‫قبعة القش!‬
‫ترافلغار لاو!‬
‫لنمضي يا قبعة القش-يا!‬
‫أجل.‬
‫انتظرني يا مينغو!‬
‫أنت تمزح، صحيح؟!‬
‫أنت جاد؟‬
‫إني جاد!‬
‫لا يُمكن للخنافس أن تطير بالبشر!‬
‫هضبة القصر‬
‫الملكي السابقة‬
‫لنركض في البلدة فقط.‬
‫أجل، أوافق.‬
‫الآن سأشرح لكم الإرشادات.‬
‫أتنصت لكلامنا على الأقل أيها القزم!‬
‫خطوط تونتاتا الجوية‬
‫يلو كب‬
‫هذه خدمة الوثب المُقدمة من خطوط تونتاتا الجويّة.‬
‫البشر الضخام بالغوا الثقل، لذا فهم عاجزون عن الطيران بكم.‬
‫هذا ما أخبرناك به.‬
‫لا وقت لدينا، فلنُقلع وحسب!‬
‫ماذا؟!‬
‫أخبرناك أننا لا نستطيع الطيران هكذا!‬
‫ليو، هذا تهوّر!‬
‫هل أنتم بخير؟!‬
‫سُحقًا أيها الأقزام، سأجعلكم تدفعون ثمن هذا!‬
‫هل نحن نطير؟!‬
‫لا يُمكنهم التحليق بكم، ولكنهم قادرين على إبطاء هبوطكم.‬
‫إني أسقط! إني أسقط! إني أسقط!‬
‫تمالك نفسك.‬
‫أنّى لي ذلك؟ ستُسحق عظامي!‬
‫وجهوا هبوطكم نحو السقوف.‬
‫سقوف؟‬
‫أجل، واهبطوا عليها بسلاسة.‬
‫اندفعوا للأعلى الآن!‬
‫إني أطير!‬
‫الاندفاع من السقوف يساعدكم على الارتفاع!‬
‫فهمت الآن.‬
‫بدأت أعتاد على الأمر.‬
‫عظيم، أنتِ تبلين حسنًا.‬
‫أشعر وكأني بالون.‬
‫احذروا هجمات مَن في الأسفل.‬
‫الساحة الرابعة‬
‫حقل عباد الشمس‬
‫فلنتجه إلى حقل عبّاد الشمس في الساحة الرابعة.‬
‫عُلم.‬
‫مفهوم!‬
‫أمام مصنع سمايل‬
‫فرالاند!‬
‫ثمة خطّة لفتح البوابة المؤدية للمصنع!‬
‫ماذا؟! حقًا؟!‬
‫أجل، استمر في جذب انتباه سينيور!‬
‫فهمت!‬
‫دعوا الأمر لي!‬
‫فوق تمثال بيكا‬
‫أيها الوغد! خطوت على سيفي توًّا!‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫سابو ضد فوجيتورا في البلدة‬
‫يا له من قتال!‬
‫القصر‬
‫إذًا إذًا يا دوفي، هل أرسلت «جوكر الخيطي» لمكانٍ ما؟‬
‫وددتُ أن أوصل له شيء، ولكن أظنه لم يعد بحاجته.‬
‫أتذكران أول مرة التقينا بلاو؟‬
‫كان مجنونًا!‬
‫كان ذلك واضحًا من عينيه.‬
‫فعلًا!‬
‫كان يشبهني عندما كنتُ طفلًا.‬
‫انتابني شعور بأنه قد يُصبح يدي اليمنى بعد 10 أعوام أو نحوها.‬
‫كم يؤسفني أني سأضطر لقتله بيدي.‬
‫ثمة دخيل!‬
‫لا تلمسوه! توجد متفجرات مربوطة بجسده!‬
‫من هذا الطفل؟! ومن سمح له بالدخول؟!‬
‫اسمح لي بالانضمام لطاقم قراصنتك.‬
‫أُريد تدمير كُل ما أراه.‬
‫سواء كانت مُدن، أو منازل، أو بشر، أُريد تدميرهم جميعًا.‬
‫أنا...‬
‫ترعرعت في المدينة البيضاء فليفانس.‬
‫لم يبقى سوى القليل...‬
‫على بقائي حيًّا.‬
‫مينغو!‬
‫داخل قفص الطيور بدريسروزا‬
‫إني الآن غارق بتذكُّر الماضي...‬
‫القصر الملكي‬
‫فما الذي جاء بك؟‬
‫الضبع بيلامي، المكافأة: 195 مليون بيري‬
‫هل قتلتَ قبعة القش يا بيلامي؟‬
‫لِمَ أرسلت ديلينجر لقتلي؟ هل أمرته بذلك حقًا؟‬
‫ربّاه، ترّهة.‬
‫هل فقدت الأمل بي كُليًّا؟‬
‫لا تُجبرني على قول الصراحة يا بيلامي.‬
‫مطامعي ومطامعك مُختلفة منذُ زمن.‬
‫أن تغدو قرصانًا كان مطمعك دائمًا.‬
‫على عكسي.‬
‫لم أكن أهتم بما أنا عليه.‬
‫لم تكن تهتم؟‬
‫طالما بمقدوري...‬
‫دكُّ هذا العالم!‬
‫القصر الملكي بالهضبة، الساحة الثانية‬
‫جيش الكولوسيوم ضد عائلة دونكيهوتي‬
‫تنحَّ عن طريقي يا غلام.‬
‫إني على عجلةٍ من أمري.‬
‫أنت، كيف أبدو؟‬
‫هيا أخبرني يا سليمان.‬
‫كنتَ جلاد حرب، صحيح؟‬
‫إني أعشق الجَلد أيضًا.‬
‫الركلات!‬
‫كم هذا مؤسف، قضي أمره.‬
‫ها هُم قادة العائلة!‬
‫حسنًا، سأصل للساحة الثالثة أولًا.‬
‫ما هذه الصخور المنتفخة؟‬
‫حذارٍ من موطئ يديك.‬
‫جيراي بانك‬
‫انفجار اللغم‬
‫يا جد! سآتيك حالًا!‬
‫داي-إين.‬
‫العوم، العوم...‬
‫جوتون فايس‬
‫فايس العشرة أطنان‬
‫هل أدركتم وضعكم الآن؟!‬
‫لا يُمكن ردع قادة عائلتنا!‬
‫فعلها!‬
‫هذه آخر بقعة لهم!‬
‫دفاعك مكشوف!‬
‫بوكيمورو فوز‬
‫عضو السلاح‬
‫ريفولفر ليغ‬
‫مسدس الساق‬
‫البلدة الجنوبية سيفيو‬
‫أمسكتُ به!‬
‫أحضروا الحبال حالًا!‬
‫قيّدوه، أُطلق عليه!‬
‫فليقم البقية بإخماد النار!‬
‫عُلم!‬
‫أعتذر، إني شاكر لكم!‬
‫كدتُ أن أقتل عائلتي!‬
‫أنا من أوقد النار في البلدة، أعتذر!‬
‫وقطعت صاحبي!‬
‫أنا أيضًا، بئسًا!‬
‫إنها ليست غلطتكم.‬
‫أُكرهنا جميعًا على فعل ذلك بسبب دوفلامينغو!‬
‫يجب أن نحسم هذه اللعبة بأيّ طريقة.‬
‫يا جماعة!‬
‫اكتشفنا موقع الملك ريكو!‬
‫إنه بصحبة الإله أوسوب ذا الخمسة نجوم!‬
‫عظيم... فلنفعلها...‬
‫ولكننا سنقبض عليهما وحسب!‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫أجل، إن لم نفعل ذلك، فستنتهي اللعبة بموتنا جميعًا!‬
‫أولًا: فلنأسر الملك ريكو والإله أوسوب كرهينتين،‬
‫وبعدها نستدرج بهم بقيّة المُجرمين!‬
‫فليُخبر الحاضر الغائب!‬
‫فلنتجه صوب الهضبة الملكية القديمة!‬
‫أجل!‬
‫مصنع سمايل‬
‫الداخل‬
‫SAD أقلبتَ صهريج!؟‬
‫ارفعه حالًا!‬
‫أأنت بخير؟!‬
‫توقف من فضلك، حدثت هزّة أرضية مفاجئة قبل قليل، وانقلب الصهريج بفعلها!‬
‫هذا صحيح!‬
‫ما سبب تلك الهزّة الأرضية؟!‬
‫صمتًا! ليس عليكم القلق بشأن ذلك!‬
‫ولكن...‬
‫ألا تُريدون مداواة داء الأميرة مانشيري؟!‬
‫بلى، تُريدون فعل ذلك، صحيح؟‬
‫بالطبع! كيف صحتها؟!‬
‫حسنًا...‬
‫أخشى أنها لم تتحسن إطلاقًا!‬
‫إطلاقًا!‬
‫ماذا؟!‬
‫دعونا نرى الأميرة من فضلكم!‬
‫كفاكم إزعاجًا!‬
‫تابعوا العمل بفم مغلق!‬
‫هل ذلك...‬
‫كفاكم تذمّرًا، وتابعوا إنتاج سمايل!‬
‫افتحوا البوابة‬
‫ماذا دهاكم؟! أمرتكم بالعمل يا حمقى!‬
‫كفاكم تشتتًا! ألا تسمعوني؟!‬
‫من الداخل!‬
‫هذه الكلمات...‬
‫إنه سرب بينك بي.‬
‫بيان!‬
‫إنهيل، ويكا!‬
‫لاحظوا وجودنا يا بيان!‬
‫عُلم، النص التالي يا سرب بينك بي!‬
‫خُدعنا!‬
‫«خُدعنا؟»‬
‫ما مقصدهم؟‬
‫ألا تسمعون ما قُلته؟!‬
‫خُدِعنا؟ أيقصدون بذلك داء الأميرة؟‬
‫دوفلامينغو كان يخدعنا؟‬
‫قاتلوا!‬
‫أعتقد أنكم بحاجة لضربٍ مُبرح حتى تستوعبوا.‬
‫لا عِلم لي فيما يجري، ولكني واثق من أمرٍ وحيد وهو...‬
‫أن الكذب ليسَ من شيم الأصدقاء!‬
‫اخرس!‬
‫سانشيتا‬
‫القصر الملكي بالهضبة، الساحة الثانية‬
‫قبعة القش!‬
‫كابيتسو! أتُريد عرقلة تقدمي مُجددًا؟!‬
‫على العكس.‬
‫امتطِ الفرس.‬
‫أعني أني سأسمح لك بامتطاء فرسي بما أني لا أمتلك خيارًا آخر!‬
‫لا مانع لديك؟!‬
‫تُريد الوصول إلى دوفلامينغو بسرعة، صحيح؟‬
‫عظيم!‬
‫حسنًا، انطلق!‬
‫هل تواضعت بحياتك لمرة واحدة على الأقل؟!‬
‫لا عليك، انطلق وحسب!‬
‫لا تمُلِ علي الأوامر!‬
‫فلننطلق يا فارول.‬
‫سنعلق في هذا المكان إن تقارعنا مع القادة.‬
‫سأشق طريقنا وعليك أن تُطيح بالأعداء بدورك!‬
‫مفهوم!‬
‫وسنتجه مُباشرة إلى الساحة الثالثة...‬
‫رجلٌ واحد يُعد حملًا إضافيًا، فمن أنت؟!‬
‫جندي!‬
‫متى صعدت؟!‬
‫توًّا!‬
‫تبعت الطريق الذي صنعه لوفيلاند!‬
‫بالغت بلحاقه!‬
‫عظيم، كنت أبحث عنك!‬
‫لست مهتمًا برابطتكما، فثمة حمل إضافي على فرسي!‬
‫سنلتقي بريبيكا!‬
‫ريبيكا في أرض العدو؟! لِمَ لم توقفها؟!‬
‫أنصتا إلي!‬
‫الملتقى سيكون عند حقل عبّاد الشمس الواقع في الساحة الرابعة.‬
‫إنها أحد المطلوبين أيضًا!‬
‫لا تقلق، فهي بصحبة أصدقائي!‬
‫اسمعاني! يُمكن لفرسي العزيز فارول العدو بعدد ركّاب يُقدّر باثنين أو أقل!‬
‫ظهر الثور كان أوسع.‬
‫بالمُناسبة أيّها المُسن، لِمَ غادرت فجأة؟‬
‫مهما كان الوضع، ثمة ما علي فعله...‬
‫وهو أن أهزم دوفلامينغو وأستعيد هذه البلاد!‬
‫وثمة أمر آخر!‬
‫ثمة رجل برتبة قائد أعلى، وأود أن أقتله بيدي مهما كلفني ذلك!‬
‫لن تهدر حياتك سُدى، صحيح أيها المُسن؟‬
‫طبعًا، هيهات أن أهزم بجسدي البشري!‬
‫عظيم إذًا!‬
‫لا يوجد عظيم بالأمر، ترجَّل!‬
‫ما الأمر؟! أنت ترجّل!‬
‫هذا سخيف! إنّك الأسوأ!‬
‫أنت حقًا من الجيل الأسوأ!‬
‫حذار أمامك! انظر أمامك يا أحمق!‬
‫أخبرتُك ألا تملِ علي الأوامر!‬
‫ماذا؟‬
‫هل ذلك...‬
‫انطلق للأمام يا قبعة القش!‬
‫نحن سنردعهم!‬
‫ما الأمر-إين؟ إنهم فجأة...‬
‫كان التشتت والشجار يتخللهم قبل قليل!‬
‫لِمَ تفعلون هذا يا رفاق؟!‬
‫أنا خبير التخطيط داغاما، وما نحن بخضمه الآن هو حرب!‬
‫وإن سادت العشوائية تحركاتنا في هذه الحرب،‬
‫فلن يصل أحدنا القمّة!‬
‫لست أثق بداغاما، ولكني وافقت على خطته‬
‫في عرقلة القادة في هذا المكان، والسماح لقبعة القش بالمُضي للأمام!‬
‫دع زمام أمور هذا المكان لنا، وانطلق!‬
‫احرص على إيصاله يا كافنديش!‬
‫على رسلكما، لست وسيلة نقل عامة!‬
‫علينا أن نظفر بهذه الحرب!‬
‫أحسنتم عملًا!‬
‫يبدو أنّ ذلك هو العقل الموجِّه.‬
‫إنه مُزعج.‬
‫داروما!‬
‫ماذا تفعل... دعني أيها المنفوخ!‬
‫اتجه للقمة يا قبعة القش!‬
‫أطلقوا!‬
‫اردعوهم مهما كلَّفكم ذلك!‬
‫بيكين زان تيجيوبيري‬
‫السيف الجميل: الأمير الجذاب‬
‫غومو غومو نو جيت غاتلينغ‬